Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Maestro
Abuelo
Llegaste tan rápido
Verdaderamente impresionante
¡Liberen a esa chica!
¿Qué estás diciendo?
Él no es Bai Ye en absoluto.
Es un impostor.
En realidad me descubriste a mí y a Zhang Hua
Te subestimé
Delito
¿Quién eres realmente?
El verdadero Zhang Hua
¿Dónde lo escondiste?
Culpa a Zhang Hua
Por saber demasiado
Ya lo he silenciado.
Si tan solo dirigieras un pequeño negocio en silencio.
Podría haberte ignorado.
Pero tenías que convertirte en un Maestro del Yin y el Yang
E intervenir para salvar a esta chica
Dime
¿Puedo dejarte ir ahora?
¿Tan seguro estás de que puedes matarnos?
No desperdicies tu esfuerzo
No puedes escapar
Déjenlos ir a ambos.
Iré contigo.
¿No me expliqué bien?
Dije que todos morirían.
Solo yo sé dónde está Lao Bai Da.
Pasaste por muchos problemas
¿Solo por lo que está ocultando?
¿Por qué no preguntárselo directamente?
¿Sabes dónde está mi abuelo?
Chico
Deberías saberlo
En este mundo
Cuanto más inteligente seas, más tendrás que elegir bando.
Si eliges mal, morirás.
Sé
Entonces
¿Quieres Lao Bai Da?
¿O para matarnos?
Tu elección
Bien
Confiaré en ti una vez
Vamos
Apurarse
¡Ir!
Después de usted
Tú primero
Baiye
Después de todo este tiempo
Finalmente estás en mis manos.
Baiye
Xiaowei
Entra
¿Quién eres realmente?
Deja de mentirme.
Xiaowei
Soy tu abuelo
Me emboscaron.
Escapó por poco
Abuelo
Pero resulté gravemente herido.
Tuvo que esconderse en algún lugar remoto.
Abuelo
Pensaron que había muerto.
Por suerte, Laifu encontró mis pistas.
Abuelo, tú...
¡Xiao Wei, corre!
Salvaré a Laifu
Abuelo
¡Date prisa, abuelo!
Maestro
Abuelo
Chico
Te dije
No elijas el lado equivocado
O morirás
Tu padre eligió mal.
Mataron a toda tu familia.
Pensé que después de todo este tiempo
Te lo ahorraría.
Pero ahora eso es imposible
¿Quién demonios eres?
Bai Ye afirmó claramente que fue obra del Inmortal Huang Xian.
¿Eso es lo que te dijo?
Él se preocupa mucho por ti.
De hecho,
Los maté a todos.
Tu padre, tu madre.
¡Vamos!
¡Ven a vengarte!
¡Abrir la puerta!
¡Mátame!
Si realmente fueras tú,
¿Por qué me mentiría Bai Ye?
No quería que buscaras venganza.
Tu madre corrió hacia mí para distraerme.
Mientras tu padre
Estaba exhalando su último aliento.
Tu madre de verdad...
Vi morir a su marido a manos mías.
pero por el bien de su hijo,
vino a distraerme.
En ese momento estaba completamente sediento de sangre.
Nunca me di cuenta
Ella te estaba protegiendo.
Gritó desesperadamente, sin parar.
Solo pude desenvainar mi espada.
Una y otra vez,
apuñalándola repetidamente en el cuerpo.
Sus gritos solo me excitaban más.
¡Basta!
Puñalada tras puñalada... ¡cállate!
¡Padre!
¡Madre!
¡Déjame ir!
¡Detener!
¡Escapar!
¡Madre!
¡Delito!
¡Tú no eres mi madre!
Niño,
Empiezo a sentir simpatía por ti.
Pero te desprecio profundamente.
Si te atreves a matarme,
Tendrás tres muertes en tus manos.
¿Qué quieres decir?
¿No los liberaste?
¿Dónde están?
¡Llévame allí!
¡Bai Ye!
¿Por qué está solo?
¿Dejar escapar a esas dos chicas?
¡Inútil!
¡Libera a Bai Ye!
Si me matas,
Él matará a Lao Bai Da.
Una vida por otra.
En cualquier caso, no pierdo nada.
¡El señorito!
Un anciano como yo
Morirá tarde o temprano.
¡No me hagas caso!
¡Hazlo!
¡Bien!
Ustedes...
¿Cómo debería expresarlo?
Las personas buenas son demasiado compasivas.
Estás siendo irracional.
¡Basta de tonterías!
¡Muy bien!
¡Entonces mátanos!
Pero nunca conseguirás lo que quieres.
¿Cómo lo sabrías?
Si lo hubieras encontrado,
Ya nos habrías matado.
¿Para qué perder el tiempo hablando?
¿Ves, Bai Ye?
La generación más joven impresiona.
El hijo de Zhou Zhong nunca fue débil.
¡El señorito!
No me culpen por ocultarlo.
En este punto,
Debes saber la verdad.
Él era el aprendiz de tu padre.
Pero este bastardo
Solo quería sacar provecho de las enseñanzas de tu padre.
Su conflicto se hizo más profundo.
Hasta que un día...
¡Maestro!
Arrodillarse.
Dije que se arrodillaran.
Lo que te enseñé
no era para engañar,
sino para ayudar a la gente.
No se trata de estafar dinero de esta manera.
¿Yo estafar?
¿Y tú?
¿Tú tampoco estás engañando a la gente?
¡Arrodillarse!
No lo haré.
Te llamo "Amo".
Por respeto.
No creas que te temo.
Dame el libro, y te lo perdonaré.
Nunca.
De aquí en adelante,
Ya no eres mi discípulo.
¡Salir!
Mientras viva,
Voy a desenmascarar tus trucos.
Zhou,
Estás arruinando vidas.
¡El cielo te golpeará!
Piénsalo detenidamente.
¡Salir!
Este resultado hoy
es obra tuya.
Te di oportunidades.
Te pedí que me acompañaras.
Usted se negó.
Calificó mis ganancias de sucias.
¿Y qué pasa con los ricos?
¿Su dinero es limpio?
Podrías haberte marchado sin más,
¿Por qué destruirme por completo?
¿Por qué?
Hoy haré que todos vean
Los verdaderos colores de tu familia Zhou.
Mátame si es necesario,
pero perdona a mi familia.
Oh, no,
Soy demasiado amable
para no reunirse
Toda tu familia bajo tierra.
Maestro...